دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 24=
(شارع شيويه)
(قصر شيويه)
يوشو.
لقد أسأنا معاملتك.
مرحبًا بعودتك.
لن أسمح لك بمعاناة
المزيد من الصعوبات.
تعال معي إلى المنزل.
على ما يرام.
صاحب.
كم تربح؟
سأضاعفه.
دعني اخرج.
صاحب.
كم تربح؟
سأضاعفه ثلاث مرات.
أنا المعلم الأعظم.
أنا المعلم الأكبر تشو.
أملك عددًا لا يحصى من القصور.
اختار واحدا للعيش فيه.
كن صديقي المقرب.
سيتم إعدامك هذا الخريف.
هل لا تزال تتصرف بغطرسة وكبرياء؟
المعلم الأعظم.
تشيانفو.
تشيانفو!
المعلم الأعظم.
لقد عرفت أنك ستأتي.
لقد عانيت.
أنا متأكد من أنك تعرف
ما فعلته في المحكمة كان مجرد تمثيل.
لقد كنت دائما
عاملني كما لو كنت ملكك
على مر السنين.
كيف يمكنني أن أخونك؟
لقد وضعت خطة للهروب.
للأسف،
نحن الاثنان لا نستطيع أن ندير أمورنا بمفردنا.
أحتاج إلى بعض المال لسداد
الحراس.
يبدو منطقيا.
هذا سهل.
وهنا 3000 ليانغ.
أعرف أنه ليس كثيرًا.
هذا هو مفتاح خزانتي،
والتي هي أكثر ثقلاً
من الخزانة الوطنية.
خذها.
رشوة من تحتاج إليه.
تشيانفو.
لا تفعل ذلك فقط
الاعتماد على الرشوة.
تعلم أساليب الإغراء.
ماذا؟
إغراء.
إغراء؟
(قائمة)
هنا صور جميع محظياتي
وأعمالهم.
خذها كلها.
استخدمها حسب الحاجة.
فهمتها.
المعلم الأعظم.
ما الأمر يا تشيانفو؟
اتصل بي باسمي الكامل.
قو تشيانفو.
حسنًا، قو تشيانفو.
ما هو الخطأ؟
أنت , لا
هل تدين لي بـ 3000 معاش تقاعدي؟
ماذا تقصد؟
تشيانفو.
كان ينبغي عليك أن تطلب مني أن أتنحى جانباً.
الآن وقد أصبح الباب مفتوحا،
فقط أخرجني.
دعنا نذهب، تشيانفو.
ماذا الآن، تشيانفو؟
ماذا تفعل يا تشيانفو؟
ماذا أفعل؟
سداد الديون
- تشيانفو.
- هو الصواب فقط.
القتل والحرق العمد.
- تحويل الحقائق إلى أكاذيب.
- ما المشكلة؟
ارتكاب كل الرذائل.
- أنت تستحق هذا.
- توقف.
نحن ندفع دائما
لما فعلناه.
تشيانفو.
أوه، صحيح.
لم يستخدمه أحد
الكثير من العبارات الاصطلاحية بلا توقف، أليس كذلك؟
أنا رجل متعلم.
كيف كان تمثيلي يا سيد جو؟
تطابقت تقريبا مع لي.
تحويل الأموال غير المشروعة
إلى الخزانة الوطنية.
أطلقوا سراح أفراد عائلته الأبرياء.
نعم.
المعلم الأعظم.
يعتني.
قو تشيانفو. السيد جو.
بطلي.محاربي.
انقذني.
حياة قضيتها متزحفًا في التراب.
وكل ذلك يتحول إلى غبار.
لقد مررنا ببعض الاضطرابات.
شكرا للسيدة فينج،
السيد جو،
أخي جيا شون،
وجميع الوزراء المحترمين،
وقد تم الآن تهدئة الاضطرابات.
إذن فهو الأمير الحقيقي جيا شون.
هذا صحيح.
أخي المفقود منذ زمن طويل جيا شون
لقد عاد.
أعين بموجب هذا جيا شون
كمرشد كبير لولي العهد
والوصي
لتوجيه تعليم ولي العهد.
نعم جلالتك.
امتناني.
لقد حمتني الآنسة فينج
ويتم ترقيته إلى قائد
الحرس الإمبراطوري.
شكرا لك جلالتك.
لقد أنقذني السيد جو
ويتم ترقيته
إلى رئيس مكتب جينغان
لمراقبة كافة المسؤولين.
شكرا لك جلالتك.
وسيحصل الباقون على
أجر إضافي لمدة ثلاث سنوات.
نرجو منكم جميعا القيام
بواجباتكم على أكمل وجه
واستعادة نزاهة
البلاط الإمبراطوري.
- عاش جلالتك.
جيا شون.
الآن، ألا ينبغي لك
تخاطبني بـ أخي؟
أخ.
هل يمكنني تقديم طلب؟
ينبغي على الرجال إعطاء الأولوية لمهنهم.
واجبك الأهم الآن
هو توجيه ولي العهد.
أمور أخرى
سيتم ترتيب ذلك في الوقت المناسب.
رفضت المحكمة.
- شكرا لك يا جلالة الملك.
العلماء والمزارعين
والحرفيين والتجار.
على مر التاريخ،
التجار دائما يأتون في المرتبة الأخيرة.
الناس لا يرون
أن تسخير رأس المال بشكل صحيح
يمكن أن يعزز الزراعة
وتقوية الأمة.
المرشد الأعظم،
كيف يمكن كسر الحدود
بين هذه المهن
ما الذي ينفع أمتنا؟
حسنًا...
ما هي المشاكل الحالية
التي يمكن حلها؟
كم من المال يمكن أن يكون
عرض للخزانة الوطنية
كل عام؟
من الناحية المالية...
إنه بخير.
يمكنك التفكير في هذا الأمر بعناية.
يحدث ذلك
أنك لم تفعل
لقد سلمت تذكاراتك
إلى الأب، أليس كذلك؟
أجد هذا الاقتراح ممتازا.
رؤيتك تتفوق على الرجال العاديين.
إنه أمر رائع حقا.
شكرا لك يا صاحب السمو.
(المكتب الإداري)
(مؤسسات مبسطة
وحوكمة من أجل الشعب)
(رقم 9527)
يمكنك البقاء.
27.
أنا؟
يقضي؟
السيد جو.
شكرا لك سيد جو.
(قصر شيويه)
العب بهذا.
لا شيء آخر.
مثله؟
نعم بالضبط.
دعني أحاول مرة أخرى.
ليس سيئًا.
احملهم معًا.
فقط امسكها هكذا.
إمسكها بثبات.
هنا.
تمام.
ينظر.
اطوها إلى النصف.
- اضغط هنا.
- اطوِ.
أصعب.
أين زوجتي؟
جياوتشيان؟
ذهبت للحصول على حشوة الكراث.
يا أبتي أنظر.
هل قمت بتغليف هذا بشكل جيد؟
ليس سيئًا.
كيف حالي؟
تأكد من أنه مغلق بإحكام.
لا تعبث مع الزلابية الخاصة بي.
من الآن فصاعدا،
هذا هو منزلك.
أنت المسؤول.
(دفتر الأستاذ)
سيطر على هذه الدفاتر.
إنه قرارنا الجماعي.
إنه منزلك.
اعتني بها.
إنه منزلنا.
لم نقصد أبدا
لتبديل الهويات.
نحن متساوون.
هل تقصد ذلك؟
دعونا نكون صادقين هنا.
فينج زورين رائع للغاية.
إنها ماهرة في فنون القتال،
وجميلة...
فلنقل فنونها القتالية.
لا تكن وقحا مع
زوجة أخيك الأكبر.
هل أنا أكبر منك سنا؟
نحن بحاجة إلى توضيح هذا.
من هو الأكبر سنا؟
أنا الأكبر، وأنتَ الطفل هنا.
لماذا لا تكون أنت الطفل؟
لماذا أنا الطفل؟
مستحيل.
انسى ذلك.
هنا.
لا أستطيع قراءتها.
نعم يمكنك ذلك.
لا أستطبع.
أنت على علم.
لقد حصلت على هذا.
(بعد عشر سنوات)
(عندما توفي الإمبراطور،
حزنت الأمة بالملابس البيضاء)
(اعتلى ولي العهد العرش
وأصدر العفو العام للجميع)
بمرسوم من السماء،
جلالته يعلن.
سنبني عصرًا مزدهرًا
مع شعبنا.
يرقي...
تعزيز إرث العائلة المالكة.
صلوا من أجل الطقس الملائم
والسلام في جميع أنحاء البلاد.
تم تعيين شيويه هيكسو بموجب هذا
حاكمًا أعلى،
المعلم الأعظم،
ودوق الأمة.
لقد قُضي الأمر.
شكرا لك جلالتك.
ولكن لدي طلب آخر
أن تصنع.
ينبغي على الرجال إعطاء الأولوية لمهنهم.
في الوقت الراهن، التركيز على الإصلاح
من الطبقات الاجتماعية.
سيتم ترتيب الأمور الأخرى في الوقت المناسب.
رفضت المحكمة.
- نشكر جلالتكم.
هذا يبدو مألوفا.
لقد مرت مليون سنة.
متى سوف تصل اخيرا
اسمحوا لي أن أتزوج فنغ زورين؟
مثل الأب، مثل الابن.
(يقولون نفس الشيء.)
(لا أستطيع الإستمرار)
(في انتظار سلبي إلى الأبد.)
ما هذا؟
(كيف يتزوج النبلاء سراً
دون موافقة الإمبراطورية؟)
لا شئ.
كيف يتزوج النبلاء سرًا
بدون موافقة الإمبراطورية؟
لقد مرت عشر سنوات.
نحن لم نتزوج بعد
أنا لا أمانع.
ولكنني افعل ذلك.
دعنا نذهب إلى مكان ما.
إلى أين نحن ذاهبون؟
تقريبا هناك.
مستعد؟
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
ألعاب نارية.
جميلة جداً.
♪ومع ذلك فإن أطراف الأصابع تفتقد لمستها♪
♪الخوف يحطم ارتعاشات القلب♪
♪مثل السلاسل التي تربط البجع الثلجي♪
♪دوامة ولكن محصورة♪
♪مسجون في الداخل♪
امسك هذا.
♪الذي يبدو إخلاصه صادقًا♪
من يتوق إلى الخلود؟
من يتوسل لتحقيق الأحلام؟
من يخشى خيبة الأمل؟
من يخشى اللمس؟
♪مد وجزر الحب ينبت الأشواك♪
♪التواء عميق بدون صوت♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
♪خادم بلا لقب♪
♪شفرة لم تُغمد أبدًا♪
♪لا حاجة للاعتراف♪
♪أشك في أن الأحزان البشرية لا تزال باقية♪
♪أشك في ذلك♪
♪ثقل العالم
يقع على كتفي♪
♪المتجولون والأشباح القديمة،
وهمية ولكنها حقيقية♪
♪نظراتك تحتوي على عوالم لا حصر لها♪
♪ولكن لا تكن نفسك أبدًا♪
♪سأصبح مراقبًا♪
♪إيماءة الرأس تجلب الموت♪
♪ولكن الابتسامة يمكن أن تنعش♪
♪من ينعى السنوات الألف♪
♪لقد رأى هذا العالم الفاني♪
♪إذا كنت ترغب في ذلك، سأضحي بنفسي♪
♪الهواجس والحماقات والتفاني♪
♪مد وجزر الحب ينبت الأشواك♪
♪التواء عميق بدون صوت♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
هل تبحث عني؟
♪خادم بلا لقب♪
♪شفرة لم تُغمد أبدًا♪
♪لا حاجة للاعتراف♪
هل تتخلى عني...؟
♪أشك في ذلك♪
بسببه؟
من هو الأكثر أهمية؟
في حياتك؟
♪نظراتك تحتوي على عوالم لا حصر لها♪
♪ولكن لا تكن نفسك أبدًا♪
♪سأصبح مراقبًا♪
♪إيماءة الرأس تجلب الموت♪
نعم.
جميل.
♪من ينعى السنوات الألف♪
♪لقد رأى هذا العالم الفاني♪
في ذلك الوقت،
لقد كنا محصورين في مساحات محدودة.
♪الهواجس والحماقات والتفاني♪
♪لو لم أقابلك أبدًا♪
الآن السماء هي حدنا.
♪ندم على اللقاء المتأخر♪
♪الخلود العابر♪
♪انحدروا إلى مجرد مؤمنين،
يقدمون النار للدخان♪
♪هل يمكنني البقاء بجانبك♪
♪لحظة، وعمر،
وعشرة آلاف سنة♪
(بمرسوم من السماء،
يعلن الإمبراطور.)
(الحاكم الأعلى جيا شون،
المخلص والشجاع)
(يثبت الأمة)
(من خلال التميز المدني والعسكري.)
(أمنح بموجب هذا
القائد جيا شون فنغ زورين، كزوج)
(أن يتزوجا في تاريخ ميمون.)
(كونوا على قلب واحد.)
(دعم البلاط الإمبراطوري)
(وتزدهر عشيرتك.)
(فَمَقْضِيَ)
ألا تخاف جلالته؟
هل سيتم طردك
بسبب أخذ إجازة بدون إذن؟
إذا كنت خائفًا من فقدان منشورك،
يمكنك المغادرة الآن.
إنه مجرد عنوان.
لا شيء يضاهي
السفر مع حبيبي.
حسنا قيل.
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
آسف يا هيسو.
أحتاج للتبول.
- أحتاج للتبول.
- دونغيانغ.
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
دونغيانغ!
لقد نسيت الورقة.
قادم من خلال.
لقد كنت في عجلة من أمري.
جياوتشيان.
ما أجمل هذا المكان.
رائع.
جدتك سوف ترتاح.
ينبغي علينا أن نتناول العشاء الآن.
لا داعي للتسرع.
نادرًا ما أتمكن من السفر.
دعونا نأكل.
أب.
دعونا نتناول العشاء.
هيكسو.
زورين.
حمل.
شيويه هيكسو.
فنغ زورين.
تعال الى هنا.
تعال.
دعنا نذهب.
♪مقيد خارج عن سيطرتي♪
نحن نقترب من النهاية.
فلنمنح بركاتنا للجميع.
- حسنًا.
شكرا لمرافقتك لنا.
نتمنى للجميع...
- الحظ وطول العمر والصحة والسلام.
(النظام المقمر، النهاية)
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪